Propósito
Con este proyecto se busca apoyar a las personas que necesiten encontrar alguna sala o punto de interés requerido permitiéndoles visualizar la ubicación exacta del mismo junto a esto ayudándoles a reducir el tiempo en los primeros días que se integran a la institución en identificar la ubicación de las salas o los puntos de interés.

Justificación Del Proyecto
Durante los primeros días de inicio de las actividades en Duoc las personas que recién se integran a la institución no conocen las ubicaciones de las salas a las que les corresponden y comienzan a preguntar al personal de la institución los cuales los dirigen a realizar sus consultas a Punto Estudiantil generando una gran cantidad de alumnos en espera, por lo cual este proyecto reducirá esas filas que solo solicitan la ubicación de salas mediante nuestra aplicación.

Descripción:
Este proyecto consiste en el desarrollo de una aplicación, la cual tendrá un apartado de Escritorio para el administrador el cual gestionará todo el contenido de Duoc Maps y otro apartado que será WEB, el cual estará representado por un quiosco encapsulado en un tótem que se encontrará en la entrada de la sede.

Estos enseñarán todo el contenido disponible para el usuario normal, de fácil uso, la cual no solo tendrán acceso alumnos y profesores, sino también los funcionarios de nuestra institución y visitantes que interactúen con estos. 

El contenido específico de los tótem ayudará a encontrar un recorrido virtual de nuestra sede de San bernardo, las ubicaciones e indicaciones de como llegar a las salas, negocios y puntos de interés más importantes dentro de la sede, también se implementa la opción de mostrar los anuncios dirigidos de Duoc UC, ya sea de algunas festividades que se celebrarán, cancelación de actividades, fechas importantes dentro de la sede, etc.

Objetivo
La finalidad de este proyecto es brindar apoyo a las personas que requieran encontrar una sala o un punto de interés específico dentro de la institución, permitiéndoles visualizar la ubicación exacta de los mismos. Este recurso contribuirá a la reducción del tiempo necesario para familiarizarse con la institución, especialmente durante los primeros días de integración, facilitando la identificación y localización de las salas asignadas, puntos de interés y diversas ubicaciones de la sede en cuestión.

Alcance
Teniendo en cuenta que el objetivo de este proyecto es desarrollar una plataforma que ayude a las personas a encontrar y visualizar la ubicación exacta de salas y puntos de interés dentro de la institución.
La plataforma, disponible como aplicación web representada en un tótems que contarán con un mapa interactivo que permitirá a los usuarios buscar ubicaciones específicas y recibir instrucciones detalladas para llegar a ellas.
Se incluirán funcionalidades de búsqueda y filtrado, así como una base de datos actualizable con información detallada sobre cada sala y punto de interés.
El proyecto se desarrollará en fases, incluyendo planificación, diseño, desarrollo, pruebas, implementación y mantenimiento. 
Este recurso reducirá el tiempo necesario para familiarizarse con la institución, especialmente durante los primeros días de integración, facilitando la identificación y localización de las salas asignadas.

